ついに  藤P先輩に  プレゼント渡せたもんね
总算是把礼物送给藤P学长了
やっぱ  ちょこっと勇気を出すのって
果然 即使只是一点点的勇气
大事なことだよね
也是很重要的呢
私も  少しは成長したのかなぁ...
我应该也多少有点长进了吧...
美墨さん
美墨
せっ  先輩？
学 学长？
ねぇ  クリスマスイブは  何か予定があるの？
我说 你平安夜有安排吗？
はっ？
哈？
えっ...イブですか？
呃...平安夜吗？
いえ...特に何も...
也...也没什么安排...
そう
这样啊
じゃあ  一緒に遊園地に行かない？
那 要一起去游乐园吗？
ゆ 遊園地に  私と？
和 和我去游乐园吗？
しかも  イブにですか？
而且 还是在平安夜？
うん
嗯
リニューアルオープンの  記念チケットが手に入ったんだ
我弄到了游乐园重新装修开业的纪念门票
新しくなって  色んな施設や  乗り物ができたんだって
听说翻新之后多了很多游乐设施呢
あっ...はい
好...好啊
あの...私でよかったら...
呃...只要你不嫌弃我...
もう  ぜひ行かせていただきたいと...
我肯定愿意去的...
はい  あの...
呃 就是...
あたしってば  なんて言ったらいいのか...？
这种时候我该说什么好啊...？
もう...
呃...
喜んで！
我很乐意！
よかった
太好了
じゃあ  詳しくはまたあとで
那 具体的就晚点再说
は...はい
好...好啊
藤P先輩と  イブに遊園地...
和藤P学长在平安夜逛游乐园啊...
これって  もしかして  デート？！
这难道是 传说中的约会吗？！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
前より綺麗になったね
比以前漂亮多了啊
本当
是呀
ほのかと木俣さんも...
穗乃香和木俣也...
そうだよね...ふたりっきりってわけないよね...
也是啊...怎么会有两人独处的好事呢...
なぁに？
怎么了？
ううん  なんでもない
没 没什么
へぇ...スケートリンクもできたんだ
欸...连滑冰场也有啊
みんなで滑ろうか
我们一起去滑吧
ええ
好啊
スケートっす...か？
滑冰...啊？
冰上的恋人?
滚地葫芦惊又险 !
ウインタースポーツは  得意なんだ！
冬季运动可是我的强项啊！
やるな  木俣
很行嘛 木俣
負けないぞ！
我也不会输给你的！
ほのか...おいていかないで...
穗乃香...不要丢下我...
なぎさ  ごめんね  成り行きでこうなっちゃって...
渚 不好意思啊 我只是想随便应和他一下的...
私...本当に  ウインタースポーツって  苦手だよね...
我真的...完全搞不来冬季运动啊...
しっかり！
小心！
大丈夫
没关系
きっと  なぎさなら  すぐにすいすい滑れるようになるわ
你肯定很快就能滑得很好了
人ごとだと思って...
你倒是站着说话腰不疼哦...
ラクロス部キャプテン  美墨なぎさでしょ？
你可是袋棍球部的队长美墨渚啊？
うん  そうだよね
嗯 说得也是
足を前に出せば  いいだけだもんね？
把脚往前迈就行了是吧？
うん
嗯
まず  リラックスして
首先要放松
ゆっくりと  足を前に...
然后慢慢往前出脚...
ほらほら！進んだ！
你看你看！动了！
できた  できた！ほら！
滑起来了！你看！
なぎさ！
渚！
退いて  退いてー
让开让开——
大丈夫  美墨さん？
没事吧 美墨？
先輩！
学长！
危なかったね
好险啊
すみません！
对不起！
美墨さんは  藤Pに任せて
美墨就由藤P带着吧
一緒に滑ろっか？
我们一起滑吧？
ええ
好啊
僕も  たいしてうまいわけじゃないけど
虽然我滑得也不是特别好
基本ぐらいなら  教えてあげられるかも
但还是能教你一些基本功的
本当ですか？
真的？
危ない！
危险！
ひかり  危なかったポポ
光 好险啊
声が...
声音...
声が聞こえたの...
我听见声音了...
声...ポポ？
声音...？
何にも聞こえないルル
我什么也没听见
でも  今確かに...
可是 刚才确实是有...
どうしましたザケンナー？
怎么了？
何が危ないんですかザケンナー？
什么危险？
ううん  なんでもない
没 没什么
さすが美墨さん
不愧是美墨
コツを掴むのが早いね
学得很快呀
いえ...そんなことありません...
哪里...没有的事...
もう  心臓が......！
天哪 心脏要跳爆了...！
手を繋いでスケートしてる！
我在跟学长手牵手滑冰欸！
これって  まわりから見れば
这在别人眼里
まるで恋人同士？
岂不是像小情侣一样？
いや  ありえない...
哎呀 怎么会有这么好的...
ああっ！
啊！
大丈夫？
没事吧？
うん...
嗯...
ほら  ほのかちゃん  あそこ
穗乃香 你看那边
なぎさ
渚
美墨さん  なかなかサマになってきたじゃない
美墨滑得还挺像那么一回事的嘛
本当
是啊
前から思ってたんだけど...
我以前就觉得...
えっ？
欸？
美墨さんって  素敵だね
美墨你是一个很优秀的人啊
わ  私がですか？
我 我吗？
うん
嗯
とっても素敵だよ
非常优秀
えっ？まじですか？
欸？真的？
どうしよう...これって  先輩からの告白？
怎么回事...这算是学长在表白吗？
ありえない？
没可能吧？
なんでも一生懸命にやるところが
你不管做什么都那么努力
凄く素敵だよね
这一点非常棒
はっ？
啊？
いつも真剣で  偉いな  と思って
你总是很认真 我很欣赏你这一点
そういうこと...
是这样啊...
そりゃそうだよね
也是啊
期待し過ぎた  自分が馬鹿だった...
我也是傻 居然还期待学长会主动...
僕も見習わなくちゃって  いつも思うんだ
我一直都觉得 我该向你学习啊
い...いえ...
哪...哪里...
あたしなんて  全然駄目です...
我哪里配呀...
思い込み激しいし...
还成天胡思乱想...
え？
啊？
い  いえ  なんでもないです！！
没 没什么！
綺麗  綺麗
很漂亮呀
あと少しで  完成です
差一点就能做好了
タコカフェにも  クリスマスが来たね
章鱼咖啡也要过圣诞了呀
感じるポポ！何か感じるポポ！
感应到了！我感应到什么了！
どうなさいました？
怎么了？
シャイニールミナス...
是Shiny Luminous...
どうした？
怎么回事？
何があった？
发生了什么事？
嫌な感じポポ...怖いポポ...！
感觉很不对劲...很吓人啊...！
ルルンも怖いルル...！
露露也好害怕...！
これは...一体...？
这...到底是...？
ひかり
光
危ないポポ
这里不安全
なぎさとほのかと一緒にいるポポ
你应该去跟渚和穗乃香待在一起
先輩  私のこと  素敵って言ってくれたよね...
学长说我优秀了啊...
そりゃ  意味はちょっと違うみたいだったけど...
虽然他不是在暗示对我有意思...
でも  それなりに  私のこと  気にしてくれてるわけじゃない？
不过 这也能说明他有关注我吧？
それに  さっきは  凄くいい雰囲気だったわけだし
而且 刚才的气氛也很好啊
この流れだったら
要不就顺水推舟
思い切って  告白しちゃおうかな！
把窗户纸给捅了吧！
意外とうまく
万一单车变摩托了呢
でも  空ぶりだったら  どうしよ...？
可是 如果被发好人卡的话 又该怎么办啊...？
駄目だ！そんな勇気ないよ！
不行！我还是怂啊！
なぎさ  勉強も  そのくらい一生懸命になれば
渚 你要是学习也有这么拼
成績も  もう少し上がるメポ？
你的成绩应该多少会变好点吧？
今  大事なこと考えてるんだから  話しかけないでくれる？
我在想人生大事呢 你就别拿我寻开心了行不行？
お待たせ
久等了
なぎさ  楽しんでる？
渚 玩得开心吗？
た  楽しいよ  もちろん！
开 开心啊！当然开心！
何か考え事？
你在想什么事情吗？
なっ  なんでもないよ！
我 我没想什么啊！
アイス  サンキュー！
是冰淇淋啊 谢谢！
Lovelun
私はラブラン
我是爱情精灵
愛がある所  呼ばれなくても  やってくる~
只要是有爱的地方 我就会不请自来~
ラブラン？
爱情精灵？
この胸のうち  あの人にどう伝えよう
你是打算把心中的感情传达给他吧
えっ？
欸？
い  いきなり何言い出すの？
你 你突然说什么呢？
でも  何をどう伝えればいいのか
可是 你又不知道该如何表达才好
乙女の心は  複雑な気持ちで  張り裂けそう
少女心爆棚 但又爱又怕 骚动难耐
ラブランって  かなりはっきり  言ってしまうのね...
你这说的还真不给她面子...
だから  そんなんじゃあ！
我都说了 不是你想的那样啊！
いいの  あなたには  あなたの道がある
没关系 你有你自己该走的路
私の...？
我自己的...？
後は  あなたの気持ちに  正直に行動するだけよ
你只要忠于自己内心的想法去行动就好了
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
今度は  あれに乗らない？
接下来 要坐那个吗？
観覧車か  いいね
摩天轮啊 挺好的
あれ？ほのか達は？
咦？穗乃香你们呢？
ふたりずつ  なんじゃないかしら
这个好像是两人一组的哦
ほのか...
穗乃香...
いい眺めだなぁ
风景真好
どうしよう...なにを話したらいいの？？
怎么办...我现在该说什么好呢？
せっかくほのかが作ってくれた機会なのに...
难得穗乃香给我制造了这么好的机会...
上から見るクリスマスツリーも  綺麗だね
从这上面看的圣诞树很漂亮呢
去年のクリスマスも  ふたりで一緒に  ツリーを見てたっけ...
去年的圣诞节 也是两人一起看圣诞树呢...
自分の気持ちに正直に...か？
忠于内心...吗？
美墨さん  どうかした？
美墨 怎么了吗？
いえ  なんでもないです
没 没什么
そう？
是吗？
闇と光...
黑暗与光明...
互いに引き  付け合い刺激する
相互吸引 相互刺激
そして  光はやがて  闇に飲み込まれる
而后 光明将被黑暗吞噬
それが宿命だ...
这就是宿命...
ほら  さっきのスケートリンクが見えるよ
你看 能看见刚才的滑冰场呢
どうしよう...
怎么办...
やっぱり...
就...
やっぱり  ずっとこのまま...？
就一直维持现状吗...？
あの...先輩！
那个...学长！
なに？
怎么了？
自分に正直になるって  大事なことですか？
你觉得 忠于自己的内心是一件重要的事吗？
えっ？
欸？
だと思うけど
应该是吧
でも  どうして？
不过 为什么问这个？
あっ...あの...
呃...是因为...
じゃあ...聞いてください
就是...请你听我说
私...
我...
その...
呃...
あの...
我...
先輩？！
学长？！
しっかりしてください！
振作一点！
藤P先輩！
藤P学长！
邪悪な気配を感じるメポ！
我感受到邪恶的气息了！
えっ？
欸？
また？！
又来？！
なんで  大事な時に  いつもこうなんの？
为什么每到关键时刻它们都会来捣乱啊？
なぎさ！
渚！
ザケンナー
搞事呀
なぎさ  気をつけるメポ！
渚 要小心啊！
ほのか  変身するミポ！
穗乃香 变身吧！
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
ブラック  ホワイト！
Black White！
ひかり！
光！
ザケンナー
搞事呀
ひかり  変身するポポ！
光 变身吧！
うん！
嗯！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
お前の力が  あのお方の成長に  どう影響するのか？
你的力量会对那位大人的成长产生什么影响呢？
教えて貰おうか？
能不能告诉我啊？
プリキュアは今日こそ倒す
虽然我今天要打倒的是Precure
成り行きによっては  お前も無事では済まさん！
但是 既然你也在 我是不会让你全身而退的！
覚悟しろ！
做好觉悟吧！
ルミナス！
Luminous！
ルミナスをいじめちゃ駄目ルル！
不许欺负Luminous！
ルルン！
露露！
うっとうしい奴だ！
烦死人了！
ルルンを離して！
放开露露！
このまま握り潰してやろうか
就这么把你捏碎好了
どうだ？俺強そうだろ？
怎么样啊？我厉害吧？
やめて！
住手！
ザケンナー
搞事呀
ルルン！
露露！
光が未来を照らすルル！
让光辉照耀未来吧！
ザケンナー
搞事呀
これは...！
这是...！
な...なんだぁ？今の...
刚...刚才那是怎么回事...？
闇の波動...
这是黑暗的波动...
力が現れ始めたか？
力量开始觉醒了吗？
こうなったら  どうなっても知らないからな！
既然如此 不管你是该死该活 我都要干掉你了！
やめて！
住手！
ルミナスに近づかないで！
不许靠近Luminous！
それに  どうしてこんな時に限って  出てくんのよ？！
还有 为什么你们偏要挑这个时候出现啊？！
せっかく  先輩とふたりっきりになったのに！
我难得有机会跟学长两人独处欸！
先輩？
学长？
誰だ？そりゃ
谁啊？
あ...あんたには  関係ないでしょ？
学...学长是谁 关你什么事啊？
関係ない  話をするな！
不关我事那你还说个屁啊！
関係なくても！関係あるの！
是不关你事！但也关你事啊！
難しい話をするな！
你搁这跟爷讲绕口令呢！
ホワイト！
White！
うん
嗯
私達の目の前に  希望を...！
请将希望送到我们面前吧...！
私達の手の中に...
请授予我们...
希望の力を...！
希望的力量...！
いけ  ザケンナー！
给我上 胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
マーブルスクリュー  返し！
Marble Screw 奉还！
Spark
無理！
还不了啊！
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
でも  さっきは  一体...？
不过 刚才那到底是...？
なにが起きたの？
到底 发生了什么事？
ねぇ  なんか  腹減らない？
哎 你们饿了吗？
そういえば...
是哦...
俺  焼きそばかなにか  買ってくるよ
我去买点吃的吧 炒面之类的
あっ  あたし行ってきます！
啊 让我去吧！
でも  ちょっと遠いよ？
可是 会有点远啊？
スケートコーチして貰った  お礼もしたいし
你都教我滑冰了 我也想报答一下
やっぱ  俺行って来る
我还是跟她一起去吧
5人分だろ？ひとりじゃ大変じゃないかな
要买5人份 一个人会拎得很辛苦吧？
じゃあ  俺も行くよ
那 我也去吧
だったら  私が見てくる
我去看看就好了
藤村くん達は  ここで待ってて
藤村你们就待在这里吧
でも...
可是...
なぎさが  緊張するといけないから
要是让渚紧张了 她就没戏了呀
ん？
啊？
ううん！なんでもない
我 我什么也没说！
ひかりさんも  待っててね
光 你也在这等吧
はい
好
そうだよね...
是啊...
いつもドキドキしてた
每次见到学长
先輩に会うと  いつも緊張して
总是会心跳不已 又紧张得不行
でも  その日は
可是 见到学长的那一天
一日中  嬉しくて  楽しくて
一整天都会很开心 很快乐
夜になっても  そのまま眠っちゃうのが  勿体無くて
就算到了晚上 也还会开心到睡不着
そして  次の日は  もっとドキドキして
然后 第二天心里就会更加期待
そんな事を  繰り返してるうちに
如此日复一日
気づいたんだ
但我能感受到
毎日が  いつも新しいって
每一天都是全新的一天
先輩がいてくれた  おかげたったんだね
这都是因为有学长在啊
だから...
所以...
なかなか  言い出せなかったけど...
虽然很难开口...
ずっと...ずっと言えなかったけど...
一直...一直都说不出口...
私は...
我...
藤P先輩のことが  大好きです！
我最喜欢藤P学长了！
∑( °ㅁ   °)！
美墨さん...？
美墨...？
なんか  言ってたような...？
她好像说了什么...？
なんだろう？
说了什么啊？
雪...
美墨さん
美墨
さっき  なにか言ってた？
你刚才说什么了？
あの...
呃...
今日は  凄く楽しかったので
就是 今天很开心嘛
つい  藤P先輩に...
所以就 想对藤P学长你...
メリークリスマス  って！
想 想祝你圣诞快乐！
メリークリスマス！
圣诞快乐！
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
对你的爱已无法停止
本能☆烦恼☆I know!!
钻石从天而降
Diamond~！
在眼前闪闪发亮
Kira~Kira~！
在寒气凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神并不难
很简单~！
只要能见到你的笑容
Nico~Nico~！
就会打心底里
感到暖洋洋
真的!  比巧克力还更甜蜜
没错!  比布丁还更诱人
怎么了呢!?  胸口中已经
心跳加速
咒语是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
周一、周二、三、四、五、
周六、周日、每日、假日
大家相聚在一起  令人兴奋不已
这样的冬天  不可小视!!
反正  区区阻碍也算不了什么
摸着石头过了河就会⇒☆一片光明☆
谢谢 ＆ 喜欢
都是以「あ」开头的爱的暗号
寒假已经完全开始
Wonder☆Winter☆
万岁!!
ひかりさんが様子...やっぱり気になるわね
光那样子...果然还是很让人在意啊
気になるっていえば
说到在意啊
ここのところラクロス部のみんなが  わたしに何か隠し事してるみたいなの
我觉得袋棍球部的队员好像有什么事在瞒着我
実は  科学部のみんなもなの
其实 我在科学部也有这种感觉啊
でも  冬休みの学校って  こんなに暗い物がだらえるだっけー
不过话说回来 放了寒假的学校怎么这么暗——
って？
咦？
ザケンナー？！
胡闹怪？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
最后的寒假！
特别教学里有胡闹怪！？
春天有长假：日本的学生有除了暑假和寒假外，还会放“春假”
春夏冬は休みがあるのに  なんで秋休みはないの？
明明春夏冬都有长假 为什么秋天就没有呢？
放腻了：在日语中，“秋天（あき）”与“厌倦（飽き）”谐音
飽きちゃうからー
因为放假放腻了——
なんちゃって...
开玩笑的...
ばんばりました！
说得好！